Repository: sebasong/PicoPicoGames
Catalog: iPhone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: The application will be ended.Proceed?
japanese: アプリを終了してサイトに接続します。よろしいですか？

source: Cancel
japanese: いいえ

source: OK
japanese: はい

source: Network error.
japanese: 通信に失敗しました。

source: Close
japanese: 閉じる

source: language
japanese: jp

source: Yamagame's Homepage
japanese: やまガメのアイデアノート

source: Sound
japanese: サウンド

source: Option
japanese: オプション

source: Games
japanese: ゲーム

source: PicoPicoGames
japanese: ピコピコゲーム

source: PICO PICO RACE
japanese: ピコピコレース

source: The legend of PicoHERO
japanese: ピコヒーローの伝説

source: The tower of SHADOW
japanese: シャドーの塔

source: The legend of PicoHERO2
japanese: ピコヒーローの伝説２

source: Start
japanese: スタート

source: url
japanese: http://yamagame.secret.jp/pico/jp/

source: url2
japanese: http://yamagame.secret.jp/

source: Controller
japanese: 十字ボタン位置

source: Left
japanese: 左

source: Right
japanese: 右

source: How to play
japanese: 遊び方

source: PICO PICO PUZZLE
japanese: ピコピコパズル

source: OREBSUTER2
japanese: 「iタッチ!」プレゼント中!

source: Information
japanese: お知らせ

source: MISSILE PANIC
japanese: ミサイルパニック
